아
[음악]
eie 5
5 lee 아
[음악]
인간의 행복할 때가 어쩌냐
많은 벗들이 그게 내가 원하는 걸 가졌을 때 라고 얘기를 합니까
내가 원하는 배우자를 만났을 때 아니면 사업의 성공 에서 돈을 많이
벌었을 때 그 행복하다고 얘기를 하죠 그런데 그런 행복은 얼만큼 오래
갈까
면은 예컨데 에 형제님 더 이쁜 배우 저를 얻었어요
그 2분께 몇 년 정도가 됩니다
편재 님들 결혼하지 그렇죠
배우자가 이쁘져 쓰니까 결혼 하셨겠죠 근데 우리 우리 와이프가 이뻐
보이는게 몇 년까지 이거 셨어요
지금까지 거예
아 어디꺼 줘 아
아 박수 칠 일이 아니고요
어 아 뭔가 강압적인 분위기 여야 나서 그
그렇게 이어져서 밥을 굶어 교가 다리로
그러다가 때문에
[음악]
에 인간이 가지고 있는 기본적인 그 감정 중에 하나가 힐 층 이런 겠어요
오늘 그 십자가 자주 내 님 뭐 이렇게
변덕스러운 이 그런데 변덕 설전 은 사람은 한 사람도 없습니다
우리는 누구나 다 실적으로 것은 데
근데 이 실적이 많은 없다라 어떤 문제가 생길까요
물건 야 관련 아
실제 있으니까 새로운 물건을 만들어 낸 그 규칙을 나니까 창조를 하는
거예요
표지가 없다고 하면 그냥 살 적 없냐
옷도 그냥 갈아입고 그냥 똑같은 놈 있고 그렇게 되겠죠
그때 싫증이 라 했고 나쁜 것만은 아니다 라는 거죠
근데 에 같이 사시는 부인에 대해서 붙이니까 실증이 않나 셨다는 것은
정상이 아니라는 거예요
실종된 조금 더 얘기를 하며 는 이제 보통 우리가
어 사견 들을 예를 들 때 펀치 구성이나 부처님을 이를 들잖아요
그분들은 모 여자 토다이 미련을 버리고 돈 이라는 이름도 없다 그렇게
얘기하는데
그렇게 될 수 있었던 게 그 여세를 실컷 만날 것 입니다
돈도 식도 줌으로써 요 경관이다 부잣집 아들 드렸고
온 뜻을 다 했어 하다보니까 쉽지 나가지고
이제 기도 낮아 그래가지고 그렇게 됐던 것들이
아무나 성이 되는게 아니고 2 자체가 받을 때는 안 돼요
아 노력도 발표하고 어떤 사람들
그런 사람들은 약 2 26 호 기증 이라는 거죠 이건 차원 지지가
그 소셜을 했고 또 내가 볼 거에요 그래 옛날에 벤또 성인이 그런 얘기
했어요 너무 가난한 집 에는 휘도는 받지 말라고
너무 강했던 사람들은 가능할 수도 생활을 할 수가 없어요
그러면 어떻게 되어 부자가 되기 위해서 필사적으로 노력하셔야 배를 채우기
4 그게 영성 신기해서 얘기하는 거고 영성 신학에서 얘기하는거 그 차이가
거기서 많이 있었다
예 저희들은 인간의 욕망을 굉장히 중요시 여기고 그 욕망을 채우는 게
중요하다고 그렇게 얘기를 하고 있죠
근데 영상 신학에서는 욕망을 배우고 내리는 걸 중요하게 여긴다 그러는데
내리고 b 우려 면은 멋져 채워져야 되는거예요
채원 회장은 또 호텔의 비울 수가 있겠어요 그런 논리를 하였어 이제 제가
강의를 해 드리려고 했는데
자 인간이 행복할 때가 언제냐
러시아의 톨스토이 이라는 대부분 호가 그러니 그랬대요
성장을 때 그 때 행복하다고 합니다
보 님들의 자식을 보면서 얹어 행복하세요
애들이 그런데 뭐
근데 동축 한 게 아니라 오오미 될까요
온 맘 법 쪽을 해 줘 그러면 바 행복하겠죠 그 마음이 성장했다는 거죠
그 인간의 몸과 마음이 성장할 때 그 때 가장 행복합니다
근데 육신은 성장에 한계가 이제 어느덧 까지 그건 하면 그때도 노어 연장
될 거요 내 마음은 한글로
마음은 끝없이 성장시킬 수 있어요
노력하게 따라 가지고 자 예 그런데 우리가 성장을 하류 룬 하려고 하는
것을 가로막는 것들이 있습니다
내 마음에서 내가 성장을 막는 것도 있죠
여러 가지가 있는데 그 중에서 가장 심각한 게 뭐냐
내사 하는게 쓴 내서
인터랙션 이런 에
그냥 단어 자 척 좀 어려워요 어려운데
쉽게 말하면 은
날에 들어가지고 나의 주인 노릇을 하는 소리 라고 생각하십니다
네 안에서 나한테 잔 소정은 어떤 것
그들의 살아갑니다 이거는 내가 만든게 아니고
외부에서 안테 주입시켜 놓은 거야 근데 살다 보니까 이게
마처럼 행성이 하고 있는 거예요 그게 속고 사는 분들이 굉장히 많습니다
그래서 오늘은 인해 4에 대해서 좀
분석을 해볼 텐데 내 사는 내 안에 들어온 내가 아닌가 내 주님 이 놈은
나의 일상 생활을 망가뜨릴 뿐만 아니라 종교적으로 도 굉장히 사람을
힘들게 맡아
그래서 오늘은 일단 일상 생활에서 어떤 영양 비치는 마을 하셨던 강의하고
다 없다 지는 이게 종교 생각하는데 신앙 선한데
어떤 영향을 미치는 이렇게 1부 2부로 남았어 설명드릴께요
자 사람은 성 정황을 해야 됩니다
인간은 누구나 터 성장판을 밥에
근데 사람의 성장 하려고 는 무엇을 해야 되는가
그 실력 에서는 이렇게 얘기합니다
사람은 팡 경우에 접촉을 통해서 자신에게 필요한 것들을 외부로부터
받아들여 이를 소화하고 동화 시키면서 성장한다 그랬어
나 스스로 성장하는 게 아니라 외국에서 받아들여 되는거죠
냉도 그렇죠 몸이 그냥 크진 않죠
음식을 먹게 되죠 좋은 공기도 필요 해요
운동도 해야 되고 이렇게 왼쪽 자극에 의해서도 봄이 성장 하듯이 바울도
똑같습니다
마음을 성장시키는 것 등의 중요 하는게 경험이에요
다양한 경험을 하는 사람들이 심적으로 성장 속도도 빠르다 되요
이 경험 중에서 직접 경험이 있고 채 까치 간접경험 하는게 있고 또
사람에게
사람을 서명 시켜주는데 가장 피멘 욕하는게 사람이라고 합니다
자 사람은 한 사람 자체가 하나의 역사 예요
그래서 제가 어 실력을 공법이 전에는 그냥 사랑을 이렇게 일관적으로
봤어요
그냥 뭐 신자 분들 이렇게
근데 상동 을 공부하다 보니까 그게 아닌 거예요 그건 누구나 더 자기만의
역사를 갖고 있어요
근데 이 역서 가 너무 비참해
네 부모님 밑에서 부모님이 낡았다 나오셨어요
그 정말 운이 좋은 사람들은 좋은 보니 만나 가지고 올때 독도가 나가지
않고 부모님한테 관심받고 잘 찾았어요
좋은 대학 나오고 좋은 베어져 만나고
애들도 자켓 이런 개수는 정말 아주 괜찮은 거죠
근데 이런 그렇게 사는 분들은 극히 누구를
누구나 타 우리가 도료 또 끼를 하는데 사실은 거의 대부분의 사람들이
폴이 웃더니 에요
여러분들 통해서 많은 내가 우가 부르지 않았다 그럼
그것은 정말 운이 좋은 분
나는 정말 개과 걸 생각하면 은 좋은 분 밖에 생각이 안난다
그런 분들은 안 정도로 묻어 버리거나 아니면 진짜 종교만이 있거나 둘
중의 하나일 텐데 일단 제가 이런 때론 또는 도 리우 뜰 해요
행복한 분들은 잘 돌아갑니다
놀러 같이 인턴을 이 시간에 에 있자 짜증나는 시간에 여기 y 9 에
제거하는 엮다 두려고 하는 분들은 있던 마음이 뭔가
궁핍하고 내가 돌아가는 생각되나 59 줘
자 사람은 어쨌건
우여곡절을 거쳐서 지금의 돋아난 사람은 그래서 역사적 존재라고 하고 그런
사람들끼리 만나 가지고 자기가 하고 있는 문화를 어떤 교류 하는게
상대방한테 도 그렇고 나한테 도그 굉장히 많아 에너지로 주세요
그러니까 네 만나 좋은 사람들과 만나 싱거 안돼요
그런 융합형 상이라 그래가지고 그 답 때 설명 될 텐데
만난 사업을 길막 만나면 우물안 개구리가 되요
우리끼리 막 마음에 들어 우리끼리만 l1 때요
그 폐쇄적인 삶을 살게 되는 거예요
근데 다른 사람을 만나요
이렇게 생각하시면 되죠 운동 선수들끼리 서로 똑같은 상품을 계시라 그래요
그러면서 부적응 인데요 서로 잘 치는 거 같애
근데 다른 소리를 만나면 그때 헤매기 시작해
그것도 까 태 근데 우리가 성장 나면은
나하고 다른 문화를 가진 사람들은 많이 만나 씩 많이
기자들 만나고 가는 사람들 만들고 많이 배운 점 만나고
복권 3등 만다고 이렇게 다양한 계층의 싸움을 만나야지
나의 자아가 풍성해 지기 시작합니다
겨운 저는 겨우 중에서도 뭐 해 오늘 정말 권하고 싶은데 지금 뭐 하고
여행들 많이 하시니까
일단 내가 사는 바가 하고 다른 말에 가셔 가지고 다른 날 사는 사람들은
어떻게 사는거 를 안 나시는 요 몸으로 느끼신 게 굉장히 중요해요
저도 정말 우물안 개구리 같이 살다가 이렇게 본당 신부 된다 이 처음으로
이제 해외여행을 낳아서 처음 나 같은데도 미국이 오거든요
제 머릿속에는 밑이 국 주위 차들이 1 상품이 없습니다
거기 있는 애들은 다 정으로 쌓아 주게 돼
그리고 그 생각 마커 계시던데 미국에 갔다 효 겁을 바다는 거죠
아 주말 좋은 사람도 있고 정말 나쁜 노린 들어요 근데 계속 여행을 하다
보니까
이거는 미국만의 문제가 아니라 어느 나라를 가든지
괜찮은 사람이 있고 광 괜찮은 사람 되게 다 있더라구요
그리고 또 알아 깨달은 것은
선 중국하고 붙인 부근 경제적 수준에 의해서 결정되는 게 아니다 라는
생각이 들었어요
정서적인 수준이 더 중요하더라구요
그 외국인은 만났는데도 따뜻하게 맞아주고 미소 찍고 배려해 주는 사람들
그게 손재 국감은 케이비에스 rc 닮았어요
아 제가 잘 시도한 께서 있어 해드리고
돌 절에 시도하는 게 이태리 애들이 거죠 불 실력 하기 이런데 없어요
근데 미얀마 그 시작할 걷더니 다 웃어요
특히 면만 사람도 너무너무 찾게 됩니다
요걸 없이도 여건 없이 다닐 수 없는 나라가
전세계에서 평달 일본어 꼬미 엄마
몇 막 아이가 그래도 요걸 잃어버리면 은 그 이 사람들이 같이 연기한
들어 선생님이 3:30 걸어
그리고 거창 카더라
그러니까 나라마다 선한 사람들이 있고 좀 덜 된 놈들도 있고 해요
그 거의 나라마다 돋힌 괜찮 이구나 하는 걸 어떻 깨달은 이제 여행이
경험인데
그러면서 편견이 많이 줄어 들었죠
자 영국에서
버스 기사 하고 택시의 설을 어
관찰을 해야 돼요 보트 비서는 같은게 맛 에서 토르는 탱킹 있어요 소녀의
브랜드로 달리자
2 나중에 지적 능력을 퀘스트 햇더니 택시기사들이 9 수 있어요
그 똑같은 생활을 하는 것이 내가 꾸는 지적인 정서적인 실제로 올리는데
도움이 안 됐다 라는 실험결과가 나왔습니다
성장을 하려면 은 다양한 경험을 하시는게 좋다 라는 말씀을 드리는데
근데 불의의 성정을 어때 가 이렇게 막는 것들이 있어요
자 우선 우리가 성장하는 그 기본적인 구조 중에 하나가 이렇게 외부에서
오는 그 자 정보 들었는데 가 받아들이게 되는데 그건 그냥 받아들이면 안
되고 반드시 그것을
비판 하실 필요가 있었고
이 걸리신 여기서 이렇게 얘기합니다
에 사람은 자신의 공격성을 사용해서
외부에서 들어온 것들의 구조를 밖에 시켜
자신이 흡수할 수 있는 형태로 바꿔 놓는 데 이것을 치아 공격성 이라
한다 고
5 역 폴 스스로는 식약처 가슴
게시 칼끝이 로 세라핀 그때 렉스턴 인
내용인데
자 우리가 음식을 먹는데
어렸을 때는 엄마 젖을 빨아 가지 그냥 3 케어
나이가 들면 은 뭐 나 이거 또 이빨이 생계 면은 음식을 어떠시오
해야겠죠
빠르게 마 이로써 쉽죠 그 정복은 어떻게 될까
설사 1 그렇죠 소화가 안 되는 거예요
2 외부에서 오는 정보도 마찬가지입니다
외국에서는 정보라는 것은 성경도 포함된 그 힘은 임도 강 노도 팜 목사님
간것 스님을 설법 또 다 포함된 거예요
내가 본 모두 책들도 그룹 꼭 그걸 그냥 삼키면 별도로 안되요
반드시 cv 실태 그 신문 걸 우리는
비판한다 라고 얘기를 하는데 그럼 인간이 갖고 있는 본래 갖고 있는
공격성이 라는 거에요 그걸 치아 공격성 이라 하는데 이게 정말 그럴까
라는 물음을 던져야 된다는 거야 아까 물음을 던지지 않는 신앙은 자기
차로 부터 면은 광신도 가 될 수 있어 반드시 물음을 담도 해야 돼요
전화 회원님의 감동을 하세요 착하게 살면 복을 받습니다
들으시면서 크게 그럴까 라고 물은 문까지 시작해
착각해 서러운데 지금까지 그 가난하게 사는 데 신부님 말씀이 클린 것
같은데 그런 생각을 갖는 것이 가장 건가 온 거예요
물론 님 그렇게 얘기하면 빠르신 장군들이 놈의 믿음이 약한 야 라고
얘기할 거예요
그러곤 방문하세요 그런 믿음을 가진 것은 그런 부자 자 아
시나 이건 하원이 그 다 물음을 던져야 돼요
그리고 무릎을 던져서 내가 어떤 답이 그이 내꺼가 되는 거예요
근데 가톨릭 교회는 무릎을 못 떤 제기하는 그런 문화가 있었던 거죠
사람이 환경으로 더 이런 자신의 공격성을 사용하는 것을 제지 당하게 되면
그냥 트로 그냥 믿어 이런 외국어로 된 압력을 받게 되면 어떤 현상이
생긴거
거리 저의 행동이라 가치관을
뭐 비판적으로 받아들이게 된다 아
아 우리 신부님 하니까 절대적인 거야 우리 목사님이 가 잘 때 저 어
우리 주님이 1번이 진짜요
아 어떤 처럼 요즘 이야기 했는데 그게 진짜야 라는 생각을 가지게 되는데
그게 가장 위험한 것
가장 이용해야
까 무비판적으로 쉬운 한다 그런데 이렇게 외부에서부터 오는 그런 차원을
무 2판 적으로 받아들임으로써
자기것으로 동화되지 못한 채 남아 있으면서 사람의 행동이나 사고방식의
악영향을 미치는
타인의 행동 방식의 나같이 권을 대사라고
이건 내가 은 행동하는 것이 대 생 거니 아니고 다른 사람들이 심어준
거라는 거죠
그러면 여러분들 머릿속에 제일 먼저 이렇게 이렇게 살아야 데라고 신모
준비 2 구조
으 부모님 이야
이 부모님 물 그 3명씩 늘 공부하면 할 수 도 남자 식보 있어야 된다
그런데
자식은 포목 있어야 돼요
문제가 왜 거의 대부분이 문제부터 보니 때문에 문제가 된 거야
가끔 부모님들이 우리가 말썽이 우리가 참 뭐 그렇게 오시는 분들이 있어요
근데 차마 말을 못하겠어요
애들이 문제는 부모가 90% 원인 다하고 얘기 해 드려야 되는데
그리고 다시는 안 할 거야 말을 못하겠어요
근데 내 부모님은 그럼 완벽한 존재인가
그럴 거예요 아 다 따냐
자 여러분들 신부님 어떠세요
수냉 돌본 학생들도 교신을 계신데
어셈블 중에서 반어 완벽 그자체 딱 그럼 걔는 계시는
적어 자리를 바꿔 주면 좋겠습니다
에 친구들도 마찬가지로 다음에 많은 신부 등도 어떤 부모 밑에서 자란
사람
우리 부모님들도 그 위에 부원이 m 자란 사람들이죠 그런데
완벽한 성장 이라는 건 없어요
인간은 다 경험하고 있는 존재요 부모님들도 결함이 있고 그 결함을 갖고
있는 인건 이 대대로 내려온 게 지금 이에요
근데 문제는 부모님들이
자기 문제를 인식을 하고 빠 때문에 해서 망가진 좀 몰라 이렇게 염료를
하면은
얘한테 미치는 영향이 자구요 근데 얘는 내 말을 들어야 돼
그래서 주입식으로 해서 때 이렇게 머리속에 있다가
생각을 집어 넣어요 딱 두가지
5 슈도 이거 해야될
오빠는 슈 돈나
하지 말아요 때 그 금 이사하고 꼭 하게끔 무사하고
2개만 얘기를 해요 여직 없이
그래 이런 것들이 아이들의 마음속에 들어와 가지고 내 사라고 하는데 이걸
내 살아온 나 안에 들어와서 내가 아닌데
나의 주인 노릇 하는 것 그게 처음에는 동원 이미 하는 설이 였어요
얘들이 바람을 해요 싫다고 이런 문제는
부모님하고 자식간에 관계는 이게 한번만 더 끝나는 게 아니라 계속 지속돼
4대
어린시절이 1차 살잖아요
생각해보세요 싱 몇년을 똑같은 얘기를 아 아침에 매일 하면은
반항하는 하면서 또 언젠가는 그 생각이 내 안에 들어와 가지고 내 꺼
버릴 거에요
그런 내 재화와 봐도 되죠
꼭꼭 5
밖에는 굉장한 에 들어가지고 내꺼가 되버리는 거에요
특별 도체가 이제 본당에
에 서 노 사 정 이렇게 6 같은걸 잘 못 됐는데 제가 굉장히 4분
나왔네
총 4종류의 그게 6월 사신 그래서 아예 전임 그렇게 욕을 잘 아세요
그랬거든요
빈정 분 정거장 쭉빵 peb 그렇게 걸으세요 그랬는데
어느날 제가 거라고 똑같은 요구를
까사미아 로부터 달렸더니
지금 그건 모든 제가 더 많이 하고 있어요
그 방송에서 공개적으로 하게 되는데
그런데 그런 처음에는 그 분이 하는 욕이라서 봐 실렸는데 이건 내가
하다보니까 내꺼가 되버린 거죠
안데스 보습감 뿐만이 아니라 10권의 문제가 아니라 생각 문제
내 안에 들어있는 생각 인해 사라는 것이 문제인데
자 이런 내 자가 들어 오면은
에서도 왔을 때 어떤 현상이 생기는가
제 먼저 생기는게 봐도 컴플렉스 다 네 아버지 말이야 뭐 무조건 순종하는
애들 있죠
도 님들은 칭찬 아요 아 우리가 작가도
근데 그게 좋은거 잘한거
아이들은 반항하는 애들이
성장하는 그 성정의 질이 봐줘 젖 다 적 되어
어릴 때부터 아빠 마디 헌법 2 짝도 못하는 애들이 오히려 문제가 많이
발생한다는 것이 발달심리 약자들의 이야기 입니다
근데 그 신앙생활도 똑같아요 덩치가 책의 순종 아 그런 것이 나중에
신경증을 유발을 보니 된다는 거죠
그래서 값도 이젠 더 중에서 상당히 주가 신격 채 올리는 분들이 많다
뻥 가지고 보라고 먹 장터 그런 말을 다 듣는 거죠
아마 항변도 못하고 더더군다나 차례 본당 신부가 성질이 개똥 닦으며 는
다이제
저희 밖에 살면서 이렇게 말은 저렇게 하나 이렇게 반응할 수 있는데
문제는
착하고 어 루카 중 보면 그때 문제도 심각합니다
무조건 주력하는 거에요 성의 신부님 이라구
근데 성인 식물이므로 불리는 분들 마음 안에 커플룩 쌓이는 걸 우리는 못
보는 거에요
그 양반이 가은 컴플렉스를 같이 나눠 받게 돼
그거 더 문제죠
참 가 트리키 면에서는
치아 공격성을 었다가 부족한 은 그런 경향이 있어 있죠
그 침묵을 지키라는 침묵의 영성을 강조하는 경향이 굉장히
에 강합니다 제가 쉽게 들어오실 때
참전 시 넓게 들어오실 때 저는 이제 대학을 졸업하고 군대 같더군 늦게
신학교 들어갔어요
그럼 5 밖에서 쉬 드 해보고 무
그룹 세미나도 하고 토로 또 파고 80년 배웠으니까 또 구 서독 제식
되었으니까
사회문제 돼서 이제 뭐 돔 아니하고 그러다가 지지
신학교 들어갔죠 신학교 들어가면 은
그런데 또 활성화 되어있는 줄 알았어 들어가서 이제
서영이 평일반 드리죠 베어 다리가 감히 양념이 편입한 사람이 아 10명
정도 있었고 나머지는 다 고등학교 졸업하고 들어온 이제 동생 드렸어요
철학 숯 아닌데 너무 물어볼게 많은 거예요
그 10명의 겨자가 된 세워두고 주문했어요
그래 대학에서는 질문을 하나 면을 박정희 안다 거죠 공부하겠다고
신 앞에서 주문했더니 찍혔어요 아
광 시간 업체이므로 아니라는 거예요
그가 끝나고 하면 됩니까 그때가 안되요
그 처음 안 그런것 그때 다른 로부터 됐던 같은거
질문 하지마 그냥 전구 배우 5
이게 2인분 하였어요 그 충 묵을 지켜라 는 거죠
4 침묵은
두가지가 있어요 하나는
자발적인 천국이라는 있어요 이 자발적인 친구냐
내가 나 자신한테 집중하기 위해서 외국어의 대화를 끝낸 거죠
피정 들어가실 때 를 잡아 주 친구 기라 그렇죠
그때 자본적 침묵은 마루 만하지만
때 쪽으로 굉장히 만 보여요
깨서 1인과 대하고 자기 하시면 배워 하기 때문에
바깥에 다가 쓸 에너지가 없어요 그게 자발적 충복 이에요
그런 사람들은 누가 오면 귀찮아요
내 안으로 내가 몰입을 해야 되기 때문에
근데 강 의 된 지붕은 어떤 거죠 말이 하고 싶은데 말을 못하게
음대 쪽에서 대충 혼란이 일어난다 드리죠
신학교에서 는 이렇게 낮에는 소 친북 다음에는 내친구 찍혀 있어 그
낮에도 이렇게 그 다른 망가 가지고 대화를 못하겠어요
지금 뭐 다른지 모르겠는데 그 우리 선배 신부님 중에 그런 분이 있었다
2분은 말을 도모 자꾸 예쁜 거예요
근데 침묵을 깨며 는 벌을 받았다는 거예요 그 뭐 그 그 뭐죠 이렇게 물
담 놈 양동이 그를 머리에 든 뒤 주로 써야 되요
그러니까 다들 쪽팔리니까 이제 그거랑 암 받은 노닥 침묵을 지키는 데
그것은 너무 말이 아고 이뻐 가지고 본인이 행동을 뒤지고 있어도 다른
말이 있어요
아 그저 술 같은 얘기가 있어요
근데 자발적인 침묵을 하는 사람들이 많은 사회는
정서적으로 굉장히 발전합니다 사람들이 성숙해 요
근데 감 대 싱글 하는 나가는 사기리 경정은 되 거야
그 독재 오바해서 독재 정부가
언론 하고 교육을 어떻게 통제하려는 이유가 그 거에요 자 국민들은 신격
좀 한 장을 만들자는 거야
이렇게 친구랑 게 그런 두 가지가 있는데
문제는 내 안에 있는 내 사람의 이 놈이 나한테 친구 카 라고 강요 할
때가 많다는 거죠
그 대사가 지킴 할수록 나는 신경증적 인증서를 가질 가능성이 까 이제 높
딱 넌 마치 뭐 드립니다
그중에 하나가 이제 파워 플렉스 한건데 와서 컴플렉스 라는 번이면
아버지의 뜻이라고 모든 c5
아버지가 나온것도 틀 수 있거든요
주님 하시는 말씀도 틀 식을 있다라고 생각할 수 있는 분께 반가운 거예요
예를 들면
어 에 제가 이제 그 가끔 복음 쏠 보다가 요즘 때 따지고 싶은 대목이
하나 있는데
갈릴리 여호 3에서 폭락 이렇게 내가 만들었어
그럼 너무 많이 흔들린 거야
호주의 속성 폭망 있으니까 그랬는데 제가 이스라엘 가가지고
이스라엘 메뉴 호흡법을 봤거든요 좀 가고 싶어하는 게 아니라 진짜 가기
싫은 날에 살아야 되는데
할 수 없이 추도 긴글을 의뢰가 끄덕거리고 그랬어요 이제 정말로 하게
책은 따라가 일수도 있는데
저는 그 테두리를 너무 싫어요
에 그 사람들이 같군요 선민의식이 크게 자재 쏟던 생각이 들 때 막
각 아직 학교에 싶은걸 우리가 저자 별도
여러분 다 있고 그래서 그렇더라고 보다는 진짜가 계시던 때
갈려 옷에서 유럽의 성을 갔는데
풍랑이 이는 거예요
아 어 비바람에 친군데 감색 봉서 의 그 장면이 생각이 나는 거예요
아 이래서 제자들이 살려 단어 왜 줬구나 아마
그런데 그렇게 포 낭 임은 사람의 살려 달라 그런 게 당연한 거 거든요
그래서 이 사람들이 살고 싶으니까요 지금도 께 볼수
그때 예수님이 뭐라고 그랬어요 믿음이 아 감 자들이라고
그 부분이 너무 맘에 안 된 거예요
아
이들이 겁나 부나 내가 잔으로 봄이 않아서 이렇게 일을 해야죠
아 너희 둘을 방치하고 내가 그냥 나쁜남자 자꾸 나는 내가 직무유기
했구나 라고 사과를 하셔야 되는데 사관 양머리 제자들 한테 및 요금
자리라고 야단 친 거에요
그래서 터는 고 대목이
혹시 나중에 후 대품 집 된게 아닌것
물론 보통 뚜껑을 잠잠하게 하셔 따라 그랬는데
이게 보통 싸움도 을이 많다 똑같은 반응을 보이지 않겠어요
풍랑이 치는데 주님 날 구해 주실 거에요 그러면서 편하게 앉아있을 수
있는 사람이 누가 있겠어요
믿음 이라는 건 이게 굉장히
아주 복잡 메운 거거든요
믿음은
요 해요 그 믿음의 강하다고 하는 사람들이 얘기를 들어본 불안이 보이는
거예요
얼마나 불안한 뭐 저렇게 및 심의 더 를 외칠 까 그런 사이 틀어 요
예 어쨌건 것 이렇게 예수님이 하신 말씀이라고 할지라도 내가 사람
입장에서 그분에게 방향으로 할 수 있어요
이한별 해야지 뭐 자체 봄 소 가나안 텐데 4로 다 볼 수 있는 것을
막을 수가 있단 말이죠
그냥 성경을 다 미워요
근데 성경에 있는 내용들 중에서 그 내용들이 우리가 그냥 코지 걷도록
받아들여 되는게 있는가 하면 아닌 분들 특히 구역을 더 많아요 그래서
반드시 눈동 게 필요하다 라는 말씀을 드리고 자 그런데
어떤 사람들이 이렇게 다른 사람들의 생각을 내 생각처럼 가지고 사는가
보통 싸움 들은 얘기를 하며 는 그게 그럴까
이렇게 얘기를 해요 그런데 어떤 사람들은 그냥 그 말을 분이고 이끌었던
놈들이 이써요
그런분들에게 기본적인 그 핵심 감정의 뭔가
실력자들이 관철을 했더니 그 마음 안에 있는게 불안이라고 풀어요
그러니 랑랑 증이
내사를 불러들인다 라는 거죠
에 이렇게 내 사과 내 안에 들어서 불안심리가 심한 사람들이 이 갖고
있는 그 생각들이 있어요 어떤 제자가 잇는거
문제 일으키지 마라 튀는 무엇이 정 맞는다
세상을 살면서 내가 무슨 일을 하는데 문제가 안 생기는 일은 한국 10
조금만 사업에도 무대로 자켓 9 목 가게를 운영하려고 했던 문제가 생겨요
그 문제가 안정기 갈림 어떻게 하면 되죠
아무것도 안하고 되어 왔다
근데 내 맘 먼 에서는 나 주마
나서 문제가 생겨요 라고 나한테 약간 치도 소리가 있어
어렸을 때 부모님이 나한테 하는 소리야
나가서 놀다가 다녔어요
그러면 그냥 부모님으로부터 뭘 좀 하셔야 되요 근데 그걸보고
그러니까 나가지 말라는 전체 그때나 가지고 깨지고 들어 오고 지랄이야
보면서 그런
개국 되겠어요 너무 사귀게 된다는 말이죠
아아 가서 닥치면 은 야당 받는구나
그게 자기 생각했던 거예요
가만히 있으면 중간은 된다 그런 분들의 타면 많이 쓰던 말이거든요
이것도 대사 중에 하나인 겁니다
남이 가능 길로만 가면 단가
나게 내 만나는 뭐해서 쓰는 방법 중에 하나가
시키는 것만 하면 된다라는 겠어요
보세 예술 물어 3 주봉 분들 들어가 있잖아요
근데 내 사는 반대로 가 라고 얘기합니다
편하고 안전하고 문제가 안 은 아니 로빈 들어가라고
자 그다음에 율 적인 소리들이 있는데
착하게 살아야 된다
착하게 살아야 된다는 게 사람을 죽이는 말해요
어디까지 착하게 살아야 되는 거죠
자 여러분 때만 본당 신부님이 카페리 신자들은 찾게 됩니다 라고 얘기
했어
어디까지 빠르게 세파 보러 오는 사람이 아껴 가지고 돈 천만 원만 필요도
금박 반한 게 그런 것은 얘기가
장면은 참조기 신자 사람 그랬어요
그러면 돈을 줘야 될까 말까
안정도 불편해요
주문 그때도 불안해
근데 사실은 상품 뽀로로 살아보니까 안 줘도 돼요 근데 안 주고 난
다음에 내 마음이 괴물 존 할 거예요 그게 내 삶 않은 일이에요
이것도 역시 많아가지고 저사람은 돈도 안 좆질이 한군데서 나한테 야당 7
그게 내 회사에요 이거냐 큰 넣으며 가지고 6항 겁니다
자 분위기의 힘 좀 해라
적당히 해야 되는데 이게 마 보이나 팝업 오이 같아요
성질 부리지 마라 그러면 감정으로 가 뿐인데요
간병 오면 당연히 신경 좀 하셔야 되겠죠
모든 사람들에게 잘해야
이런 걸리는게 착한 흉부 박봄 있어 있어요
장파 나의 커플의 썬
화로 못내고 노도 못해 아니오를 못하고
누가 뭐 gp 든지 관한 정부 내라고 얘기에요
그 이런 사람들은 삶을 한테 걸리기 딱 좋아요
예 에 단석 들한테 도움 번째 만났는데 살 가지고 있는 분도 있어요
싸움을 도와줄 때 남의 놓았지만 나고
빰에 볼 때는 가서 방문 등 하고 도와주는데 내가 하는건 숨겨 0
그래도 한때 주고요
이게 제일 심한 되가 일본 이에요
때는 패키지 치마는 말을 얼굴도 뜨는데
그래서 노인들이 혼자서 죽었는데 한다니 있다가 시신을 발견한다
또 우리도 그렇게 택하고 있어 그래도 에 이건 진짜 문제점
전 함부로 나서지 마라
다시 한번 봐 줘야 되거든요
겨울에 전에 그 미국 대통령 오바마 대통령이 우리나라에 와서 그 비자 단
기자회견은 했죠 그 동영상으로 돌아온 것 보셨어요
왜 위자드 라팡 기자들이 많이 보였어요
근데 한국 찢어 단 이 중심이 니까 오버 이제는 대통령이 한국 기자들
한테 발언 기회를 준 거예요 제공하라 고
아무 된 여러 같이 그 뭐지 믿고 있었어요
그중 부기장 녀석이 나서더니 지급 하겠다고 했어요
오바마 거 또는 함수 다른 거 아니니까 좀 교육이 아 그랬어
그 다시 홈피서 대책 만화로 하편 데 또 아무도 증거 안 했어요
중 키작은 나서더니 아무도 하나니까 나눠 아시아 사람이니까 내가
얘기하겠다 그런데 엄마도 그래도 안 들었어요
바 국회의원으로 끝까지 7만 왔어 왜요
아 따 성공한다고 그 한끼 자들이 그 중 국기 적어도 공을 못한
사람들인가
10,000,000원 8시면 1병 하고 영어에 달인데 거기 갔었어요
오버 이게 달아보고 영어로 하시면 사람들인데 항상 으로만 넣었어요
뭐 소문나 칩니다
중반 만들면 된다 이게 멀어져 있었던 거 아니냐 그런 생각해 또 그 내
30만 사람들이 그 때 타고 보이지 않냐
그러니 걸 하고 있는 거죠
자 내 마음 안에 갖고 있는 인해서 병적인 애써서 부작용을 일으키는 것
하나가
종교 혼란 이렇게 너 겁니다
에 사람은 마음의 경계 라는 게 3 영계
사람 을 경계한다 그런데 이게 고 부정적인 것만은 아닌 거예요 자 나 아
뭐
나하고 너 사이의 경계가 있습니다
이 경계가 어 사람은 뜨거 건강하게 만들어져 경계에 대해서 이렇게 갑니다
나와 뭐 사이에 이게 적혀 글 하는 그 영역에서
적극적 정계에서 교회로 접촉이 이루어진다 이 경계는 항상 움직이는
유동적인 것이다
부사 담은 분리 시키면서 동시에 만나게 해준다
사람의 마음에서 경계는 중요하다
자기 영역과 타인 의 영역이 9분되는 경계가 2 3 g
각자 권과 하게 기능할 수 있다
건강한 사람들은 2경기 선상에서 환경과 교류하면서 필요한 것은 받아들이고
해로운 곳에 대해서는 경계를 닫아 버린다 해도 그 로더 자신을 보 하다는
거죠
사람 마음은 본 같은게 있다는 거예요
문 있어서 필요한게 있을 때는 물을 영업을 받아주는 데 필요 없을 때는
물을 막아 버린다 인거죠
이게 이제 경계 라는 거예요 근데 내 사가 신 보면은
이게 안되나요
시도 때도 없이 문을 열어줍니다
쉬 뜻이 문을 열어주며 는 대다수 로다 덕 아니냐
그리고 문제는 내사 맞으시면 3 또는 문이 없어요
그 도둑이 되시겠어요
크게 대사 갖고 있는 부자 빕니다 라고 얘기합니다
접촉 영계 훈련에 의해서 어떤 나와 너 사이의 경계가 불분명해 지면은
성장에 장애가 발생한 달아
자신과 타인과의 경계를 흐리게 함으로써 접촉 경기에 혼란이 초래 가 되고
미 핵 1 가지고 생기며 부 접은 상태 빠진다
그건 나온 어서 이에 하 우리는 한 몸이야
이게 가장 안 좋은 것 같아요 따봉 뭐 어떻게 한 보면
부부가 일신동 천군
저는 부분은 22 체하고 석훈 예
촬영 한거죠 어떻게 남쪽 의원 저것 동체 될 수 있고 동심 될 수 있어요
촬영 가능 거에요 전혀 달라요 그러니까
저사람 하고 마고 다르다 놓으면 또 인정했을 때 존중을 할 수 있고
이해하려고 하는 거거든요
근데 제하고 나면 똑같아
그런데 주도권을 갖는 사람의 저 사람을 본 적이 실패 요
힘은 것은 내가 힘없는 약한 너를 내 걸로 만들어 버리는 거예요
그럼 폭력의 일종의 근데 문제는 내 사갈 심한 사람들은 내 사가 약한
사람들한테 끌려간다
내가 없어짐 어
자 사랑은 사람 저희의 공간이 굉장히 중요한 것도 보는 것
우리는 시간도 공간을 가지고 사는 존재
근데 보통 우리가 중요시 여기는 것은 시간이에요
시간이 왜 중요해질 중에는 내가 몇 살까지 살 수 있을까
이거 시간 개념이 거야
여러분은 몇 살까지 살 거라고 생각하십니까
그럼 몇 살까지 살고 싶으세요
우리 동차 개리 모임은 이제 그러니 합니다
그냥 나 오래 살고 싶지 않고 4 장녀 다 해주고 아
어떤지 좀 그래요 그냥 받느냐 벽에도 또 엄친아 때까지만 할 거야 예
빨리 죽고 싶은 봄 계신 거예요
몸이 정말 아픈 분들은 이제 죽고싶어요 빨리 끝냈으면 좋겠다
그런데 건강하신 분들은 이렇게 하고 빨리 거예요
시간이 너무 빨리 걷고 내가 나이 먹는게 막 불안한 거에요
그것은 내 인생에서 시간이 굉장히 중요하다는 거거든요
이 끌기 뭐 물살 같이 흘러가는 시간을 멈추게 해서 온갖 5 방법을 다
동원하는 그
운동하고 약먹고 시체 주와 나오고 뭐 하고
시간의 흐름을 2 출력 오해를 쓴 것처럼
근데 지금 만큼 중요한게 뭐냐 뭐 공간에 뭔가
고 만에 중요하면 비행에 타보신 분들은 아실꺼예요
2 커널 x 같고 비즈 미숙하고
버스터 클러스터로 먹어 줘 0 만에 차이에요
먹는거 그건 끙 탈 거 아니에요 예
제가 몇년전에 그 남미 순례를 가는데 그때 이제 칼을 과는
그동안의 쌓였던 마일리지를 다 써지고 비지니스를 탔어요
비행기가 에 380 인가 그랬는데
빛은 소비층이 있고 이 검색 밑에 있었어요
비치에 올라가서 이제 자리잡고 있다가 신 점도 벌려고 아래층에 내려가서
이렇게 봤는데 밑에는 그냥 놓여 선 이더라구요
점심시간 이었는데 그쪽으로 이 제작부 털어주고
박중훈 얻어 거기 밖에 먹고 있는데 갑자기 아 이게 이런거구나
비행기 안 말로 자본주의 사회가 될 때가 정말 이렇게 그전 영적으로 보증
되거나 그 온 낸 것만큼 공간 확보가 되는 거예요
이걸 속 타고 가면서 아 시끄러 들어가면서
거의 파김치가 되어서 이렇게 꿈을 꾸는 게 공단이 넣었으면 좋겠다
근데 개성이 그렇다고 다니니까 나이 이쪽 있는게 어디를 가던지 간에
그걸로 평가 요
계획이 보단 낫잖아
자동 착한 된 작 쑥 조금 연 그래도 이게
비중 있어서 같은
그 기분이 괜찮아 지는 거예요 방에 들어가도 야 이 글은 포스터 끌었어요
예
4 공간이 굉장히 중요한데
사실은 시간 이상으로 중요한게 공간이고 이 공간 중에서 심리적 복많이
중요해요
그저 사람 갖고 있는 공간을 내가 존중을 해 줘야 되는 거예요
저사람이 같기는 공개를 존중해 주는 방법이 뭐냐
이제 얘기라는 거 는
상대만 공부하는 것도 다 내가 너 무 지 않게 따라
또 반대로 지인은 어떤 의미가 있냐 며 는 다른 사람인데 공간에 친부
많은 걸 망 놈부터 얘기해서
적도 사람이 이웃집 a 사 왔으니 좀 이사 온 사람이
친하게 지내던 떨어 분석 음식을 바꿨어요 음주 거다 5조
아 이건 이제 우리는 데 언제든지 방문 없이 친하게 지내요 라고 얘기
했어
방법을 꺼도 불편한가요
불편하죠 그럴 때 그 사람은 기분 안 상하게 거절할 신 거절을 하시는
방법은 뭐가 있죠
자 이 미친 놈아 네 바꿔 온 전신에 떠오르겠지 끝이 되냐
이렇게 하면은 달 이건 않은 거죠 그때 뭔가 잘못 뭐 하고 좋은 방법은요
까도 통해 존대말을 쓰고 깍듯한 예의를 갖춘 거예요
아 저도 그러고 싶은데 근데 저는 일어 이런 사정이 있어 정말 마음은
그렇지 않은데 그렇게 가지 못한 것에서 참 마음이 아프다 마
이렇게 여러분 상대방이 이게 날 안 받아줌 4 그러면서 또
예지 키니까 먹어줘서 한국의 본다는 거예요
그예 이러는 게 공격 선거
방어용으로 2 될 수 있는 거예요
냈다는데 공간을 갔다와 내가 갖고 있어야 많은
그렇게 유의를 지켜주는 게 찍어요
어서 어느 날 아들이 초 답변할 때 넘버 5 수식 오인영 아들 바
만들었던 것으로 이 기장 품 초복 그러잖아요
안그래 아
저 1 엄마들 중에서도 않은 자 식빵 들어서 우리 자세 기자 올해 따뜻한
법도 본 적 없다 그런
좀 양심도 없는 점이 없어요
많은 개 인터넷 일렀다 하고 이렇게 다시 켜 가지고 박쥐 저분들 한 번도
없다 에 대한민국 모든 엄마들은 대들의 모든 것보다 아 다 튀지 민아
안기부가 따로 없어요 예
근데 얘가 아요 막 네 골을 맞췄어 그렇게 짜증을 내며 는
얜 2 그러면서 이제 약간 힘이고 그럼 또 만나요
그런 경우는 얼과 들이 어머니
잠깐 택하지 맛이죠
어머니 격이 이제 나갔던 먹고
저도 인접한 사람의 성님 따 제 공원이 갖고 싶어요
그러면은 엄마들이 어떨까 이군요
며 안기부의 를 줘 이게 항복할 수 없는 존재가 될 거라는 생각이 들어서
그 다음에는
들어갈 때도 체간 하게 들어가지 에 1 내지 도 못해요
예 안들어간다 넘어 없더라구요 그런거 지불로 들어갔는데
에 자녀 한적 없이 이렇게 보고 나온 다 그래요
접종 경우에 굴러 는 너무 단단하면 경계가 단단하면 외부에서 자원이
차단되기 때문에 아직 굳이 시카고 계속 꼴통 이태리어로
교정 주의로 법치의 바디 사이 경직된 민족 놀즈 이런거 때 거기 속하죠
근데 이 접경 교회가 상실되면 은
개체 정책은 없어져 버린다
개체 정책을 없어지며 는 너무 또 내사 가 판을 치기 시작합니다
내 안의 도래는 소리가 말을 갖다 컨트롤 하기 시작합니다
그래서 종살이를 더 그렇죠
자 자신이 책임 기기보다 권 있는 사람 혹은 집단이 대신 결정을 내리길
바란다
그리고 다른 사람들이 해줌 이야기에
회 존 이야기를 무익한 적으로 받아들인다
우리가 보통 뭐 저런 생각이 없어 재는 무뇌아 야 무대 하라고요
리거 없다고 문화라는 것은 그 사람 안에 있는 대사가 굉장히 가 하다가
조급하고 참을성 부족하다 천천히 씹으면서 자기꺼 소화기 보다는 타인의
것을 그냥 삼키는 패 돌 보인다
터는 성경 묵상을 하시는 분들 보면서 가끔 인지 그 걱정될 때가 있는데
그 성격을 내가 오늘 어디서부터 어디까지 읽어주세요 자랑하는 분들을
보면은 걱정이 돼요
성소 라는 것이 이렇게 씌어 지게 된 그 배경 어마어마하게 긴 시간동안
에 의해서 써 징거 자네 그 또 성소의 원어는
선각자들의 얘기를 하는데 구약성서 만해도 5 쉽게 우보 우도 이 따라
미래가 한글 하나로 보고 있잖아요 그건 펜이 케어 이제부터 무슨 뭐 옛날
그 아브라함의 살았을 때는 수메르 문명 이었거든요 수밀 어떻게 그 이미
4억 되어 버린 것들이 굉장히 많아요
그의 성서 하늘 0 발람은 50여개국 5를 뭐야 된다 라는 얘기를 신었을
땐 그런 기억에 써
근데 우리는 그것을
그냥 번역된 한글판으로 보면서 그렇게 배워요
아 이건 위험하단 생각이 드는거 취약성 좀 들어 겠죠 근데 신약 또
마찬가지로 한글 이었고 이 싫어 법한 연초
그리스 판 연다 그의 고 오셨어요 쉬머 바닥에
그러니까 그런 기본적인 상식이 없이 그냥 방안 이렇게 놓고 먹는거 는
사실 그렇게 바람직하지 않다 라는 사이에 드는 거에요
물론 이 기본적인 그 어떤 6법 원리
뭐 주님의 가르침에 그렇게 본 원칙은 있지만 그리고 그를 줄거 배운 걸
이건 아닌 것 같다
드는 것처럼 근데 그냥 죽 오류
에 내가 마태복음 몇 장 몇 조 몇 장 배출 것이나 다 위고
크게 자랑이자 또 아니거든요
예
그걸 내가 목사가 했는데 내생각은 이래 하고 자기 생각을 얘기할 수
있어야 되거든요
성소 넉달 읽어 놓고 이건 주님 뜻이 아 지금 굉장히 위험한 생각이 좀
주님이 진짜 그렇게 얘기 하셨는지 잘 못해 열렸어요
내 사가 싶은 사람들은 또 예수님의 말씀과 자기 부모의 말씀을 통해 지
시켜줘요
이건 더 위험 하자
전 내성을 10 후반부는
모험 새 컴플렉스 순종 컴플렉스 가는게 생깁니다
예전에 영화의 포레스트 검프 암이 영화 있었어요
생각없는 애가 있었잖아요 시키도록
군대 가지 더 시킨 대로 하고 바 깨달아서 덧입힌 도록 하고 그랬어
그럼 딱 그렇게 되는 거에요 이렇게 자기 생각 경우에 차이들이 생각이
없이 그저 외부 권위자가 시키는 대로 사는 것이 내 자가 심한
사람들이라는 거죠
스스로 자신의 의지와 욕구를 가질 수 있다는 생각을 못한다 가 자 모험
생이란
반 엄마들이 우리 자신 봄 생의 되기를 바랐는데
실력에서 2개는 몸 상 이란 뭐냐
윗사람의 마음에 들게 행동 하지만 정작 자신이 진정으로 무엇을 원하는지
잘 모르는 사람이 뽑는 이에요
스스로 자기 삶의 목표를 정해서 창의적 삶을 사는 것을 두려워하는 사람
자신의 진정한 요구가 무엇인지 잘 모른 채 타인의 기대에 맞춰 사는 데
익숙해져 있는 사람
부모 뜻을 철저히 따르는 자식들이 좀 그럴때 좋은거 아닙니다
보온이 시키는 대로 공부해서 분이 원하는 과를 선택해서 부원이 원하는
배우자 만났지
겉으로 보면 아 그냥 탄탄하게 사는것 싶어요
근데 내면 쪽으로 네트 드는 계속 호모 해요
그런분들 하고 얘기를 하며 는 본인이
다른 껍질만 있는 것 같아
아 나는 누구죠 라고 묻는 분들도 있는데 그런 질문도 아니 못하는 분들도
마라
그냥 사는게 그런 거죠
이렇게 자기 껍질만 사는 사람들은 특징이 있어요
표정이 없어 감정 표현이 굉장히 2 되냐
그러니까 제가 강의를 하면서도 이렇게 등록 분들이 얼굴을 계속 보거든요
챔 는 얘기를 했는데 아
표정에 그냥
문제가 많아 돼 껍데기만 살고 있는 거죠
아 내가 내 자아를 가지고 내 인생을 살면 요 그때부터 생 동갑이라는
거예요
주변에 황 더 총 편의 주어지지 알아도
내가 그를 이겨 주는 에너지가 올라와요 때 하면서
근데 100 없고 내 사가라 대한 연대가 되버리면 얘기가 그렇게 불러
오르
하지마
넌 이것만 핵 그 그냥 어렸을 때 본 님한테 야단 맞던 그 어린애 상태로
사항은 거예요 예
생각한 거죠
그런 놈들이 이제 결혼 하고 난 다음에
예 밖으로도 반대 테 어 문제도 안 일으키고
몸 생 해요 출근하고 정신만 드문 태그는 집에 들어오고
집에 들어 또 4곳 어휴 도 안마시고 담배도 안피고
장롱 쪽으로 사는 것들이 있어요
근데 문제는 신부도 소자 도중에도 그런 분들이 있어요
아 아무 문제도 일으키지 않는 데 그 사람이 누군지도 몰라요
본인도 모르고 같이한 3조 잘볼게요
존재감 이라는 게 있거든 이런
존재감
예 되게 중요한데
사람이 살다가 가면은
다른 사람들이 그 사람을 기억해 좀 크게 존재감 이거든요 근데 이정재의
없는 3 계셨어요
모임을 가졌는데 그 설명 않았어
아무도 모르게
어그 정의와 때 이건 존재감이 있는 거예요
자 여러분은 죽고나면 은
썰어 며 나발 교회 줄까
그리고 몇 년이나 날 기억해 줄 거에요
김성규 역립 들어가 지는데 저 10년 했어
근데 가수 부분은 더욱 그리워요
선정 씩 피를 갖고 크게 존재감이 에야
그때 죽었는데 죽었대
근데 물어보는 거예요 죽었대
거주지 올 때
아 그 존재감이 없는 거죠
그 어디서 빛의 부분은 아직도 어떤
아 그 청취하기 좀 제가 에어 에
[음악]
아 예 누구라고 딱 찍어서 만든 그렇지만은
온국민이 화 유 그 상하수도사업소 풀어 이끌어 분이 계시지요 캐티 필요한
거예요 제 1부 내 같죠
예
자
이렇게 냄새가 심한 사람들은 어디 돼 가지고 창업을 못해요
뜬 다음에 밑에 들어갔죠 이래요 지시를 내려 임무나 작다고 하는데 내가
창의적 으로 하지 못해
그러니깐 을 정해 제노 시간에서 살아가요
반듯한 때 답답해요
그 규칙을 굉장히 많이 얘기하는데 그 견식이 자기가 원하는 규칙도 아닌
거예요 그 같이 쓰면 은
아 아 이 사람이 착한 대 같이 놀게 는 피곤해 그런 웹진 문지 5
도전과 모험을 못해서
yh 밥을 안 나가는 분들도 마 여행 여행 갑시다 얻어
비행기 또 를 꺾고 합니다
그 6에서 사워 라는 그 보도 들과 한번은 아이 밖에 못 나가면
좋겠습니다
근데 해외에서 사고 나는 게 한두 가지가 아닌 것
언론에 보도된 메일 보고 가문의 정병을 서 하 거다 나는 그때
그럼에도 불구 가는 거거든요 그 우리가 사는 이 인생은 참판 데려가
절대로 아닙니다
여러분들도 살아 오시면서 겪어 죽겠지만 저도 그랬고 정말 제가 생각지도
않았던
변수들이 너무 많았어요 많이 다치기도 했고 어떤 때는 우원 좋은 없게
됐지만 어떤 정말 왜 나가 이름을 겪어야 될지 그런 시간 일도 있어
있었어요
그치만 그럼에도 불구하고 4 넘 거거든요
그럼에도 불구하고 나 할 거에요
그럼에도 불구하고 나는 갈 거예요 이게 강화하는데 내서 심한 사람들은 그
기 때문에 안 할 거야
뒤로 물러서는 거죠
자 근데 이건 들이 나중에 무슨 문제가 청림
사이비종교 쉽게 빠져
그 교훈 주들이
어 교회도 중에서 자기를 12월 시키는 애들이 있어요
걔 대한 자기를 거룩하게 만드는 것
그러니까 뭐 설교를 할 때도 카트 리키는 강모 때가 이렇게 조금 밖에 안
아파요
근데 이 사람들은 굉장히 높은 데도 만들었고 증명 거터 싹 히틀러 똑같아
도망치고 있으니까
차이가 천성 존재인 것처럼 이제 연출을 하는 겁니다
근데 그런 것이 쉽게 빠져 보니까
거기서 완전히 노동을 다녀오고 신부가 되어 나중에 사회 의 라고 밝혀
주고 또 버그를 무 떠나요
그게 내 사가 신간 사람들은 그쵸
어떤 외부적 이거는 다른 사람들이 나의 행동을 어떻게 평가할 걸을 너무
의식하면서 행동한다 가
그건 를 물어보는 거예요 내가 한 게 어땠어 라고
근데 다른 사람들의 얘기 해준 게 너무 많이 갔던 너 뭐야
제가 그런 거죠
상담 받기 전에 제가 체적인 제작은 분들 찾기 전에는
능 역할에 매달려 썼어요
대체 감정이나 욕구 이런거를 보는 방법을 몰라 썼거든요
그 내가 나를 모르니까
내가 나를 모르는데 살긴 살아야 되잖아요
그 살아야 되니까 역할에 매달리게 되는데
힘 부가 됐으니까 사제의 역할에 매달리게 됐어요 근데 내가 내 자를
무시를 하고
역활에 매달리면 무슨 일이 생기는 거 내가 한 역할에 대해서 다른
사람들이 평가 해 주는 것이 전념하게 되요
그 신자들이 할 훌륭한 신부님 오셨어요 그럼 거의 쭉 먼저 되요
기뻐요
그도 없는 날 과연 그 강 농업 그냥 다 나 특강으로 있는 그러면 이게
안지도 물 쪽으로 와 떨어지는 거야
남이 하는 말에 의해서 내가 좋은 죽 환자가 되는 거 뭐 돈 넣고 l
타요 후에 이렇게
근데 싱 무장을 할 때는
i10 탄 사도 다 이렇게 산업 꼭 이렇게 살아있다면 그 운을 가졌는데
답을 못 찾았어요
근데 상동 받으면서
제 자체를 자꾸 나니까 저만의 자제 성을 반복이 생기더라구요
예를 들어서 뭐 이렇게 그 강의를 하는데
바게트는 분이 어떤 분이 이제 어 뜯다가 막 줄어요
그러면 전에는 제가 em 있을 때 강문 하다가 흰자 분이 쫄면은
8 신경쓰이는 거다 함 간과 하면서도 내가 자면 께서 그런 거죠
대부분 잘못했지 그것만 계속 보이는 거예요
근데 이제 상담 먹고 나니까 바뀐 게 그 간밤에 잠을 못잔 나보다
어떤분이 이제 제 얘기 해서 뭐 이렇게 하기로 해요
그전에는 그분의 마음을 맞춰 드리려고 했어요 그게 아니 우유 박 가지고
애걸을
앵 볼 역할이 집처럼 때부터 사제 행보 민생을 남 거에요
그 성당의 모이를 너무 이제 신념을 중에 뭐 제가 4 모카는 게 마음에
안 들어 가지고 이렇게 그 냉담하게 딱 그런 분들이 있었어요
그 신 점으로 봐서 저한테 그래요 알게 그 사람이 그 어
사실은 새 괜찮은 사람인데 뭐 신부님이 뭐하게 맘 면도 상도 야 너는
뜨신 분이 그 집 가져가지 고초 이렇게 다독이고 또 데리고 나오 싫어
그러니 사주의 꺼낸 매달려 쓸땐 찾아갔어요 가셔 거 가지고
제가 집보다는 사람이어서 이렇게 죄송 하더라도
성도의 나 옷이 더 그 신비 뭘 입고 이제 행보를 했어요 근데 저를 알고
나니까
안나온 된 그 불교로 하더라구요
아 그래 식립 좋은데 있었거든 부산이 굉장 댓글로 바라고 예 예
이게 바뀌는 거예요
역할의 매달릴 때는 노를 못했어요 아니 그런 말 못했는데 제가 제 자신을
찾고 나니까 녹아 확실해 지는 게 그 피곤한 사람 들렀다가 짧 은 은계
동무 쉬워질 거에요 근데 여기선 그게 좀 더 심해져 가지고 상처를 주고
즐겨요
아 이제 변태가 되거나 그런 생각이 들 때도 있는데 음
어째 크 지금은 지금 중요하다는 생각이 드는 거예요 그 제가 유명을
시작하니까 끌려고 하시지 않는 거예요
그런데 더 피곤할 때는 버터 피곤합니다 이렇게 얘기를 할 수 있게 됐어요
그렇게 되는데 45 넓다 그렇게 못사는 거에요
그냥 신부는 독립을 쏜 야 모든 사람들 때 모든 걸 줘야 돼 그 상 만
갖고 정말 이렇게
그 마개 끓여도 이상태 느낌이 드는데
아 지금은 내가 내 인생을 살고 있거나 하는 느낌 들어요 주가 제안에는
대사가 줄어들었다는 게 힘이 약해졌다는 거죠
시간에 뭐 이건 요
자 그러면은 조금 읽었 타면 그래서
자 인해서 는 쉽게 말하면 은
옛날에 흠집 듯이 있었죠
밥줘 많이 봤죠 막 으 내 안에 살고 있는 게 뭐라고 생각하십니까
돼야 되는 내 사는 나한테
고질적인 b 표 4 5 고질적인 잔소리하는 아주 광 약한 존재입니다
예 특징을 좀 읽어 줄게
이 고질적인 자기 m 으
팔로 짚고 크리틱 이라고 했는데 그것은 유진 싸 전 이런 사람이 처음
사용한 말이 있는데
개념이 거예요 자기 자체일 공격하고 빛나며 는 부정적인 내외 소리입니다
그러니까 언젠가부터 행동을 하고 난 다음에 또 또 그랬어 너 왜그랬어
서서히 수리가
여러분도 생각이 아니에요
그 다음에는 계보가 나한테 하는 소리에요
잔소리가 많은 신라 라는 고질적인 내면의 비평가
자 이 소리는 나에게 부족한 것만 찾아 내요
제가 가끔 프로그램에서 신 점들은 테
장점 하고 단 점 쓰기를 시켜요
총연장 주고
단점은 한정임 보장
장점은 세계순위 끝이죠
그렇게 만든게 크게 내 잖아요
길거 내가 아는 단 쪽은 야 암시 찾아내 요 또는 이게 뭐게 꼬이게 못해
보이게 못했고 장점 니깐 장점 이런 게 뭐가 있냐
이렇게 얘기하는게 대하면 소위 계약에 적지 마세요
그는 여러분들이 치른 뭐가 아니고 아냐
개발 게임 답지 엄만 항상 하세요
자 성취감 능력 면에서 눈 을 다른 사람들과 비교한다
완벽함 이란 기준을 설정해 놓고 그렇게 사손은 술수에 될수도 공격한다
실 끈 잘 기억하면서 장점이나 성취감 5 기억해 내지 못하게 된다
어떻게 살아가야 하는 부에 대한 일정한 각본을 가지고 있고 그런 규정에
위배된 욕구를 충족 가려고 하면 딱 봄이라고 야단 친 다
대한 해석 나라야 가치는 욕하는 소리 있죠
그 여러분 우리가 2
예 5주간 그게 4 판이라 그렇게 써
아 바보 멍텅구리 먼 나니 이기주의자 걱정 이라고 부르고 내가 그것을
믿도록 하려고 한다
이런 고질적인 자기 비평은
매일의 생활 속에서 사람의 자존심을 먹어 들어간다
그 건물을 모드라는 공포의 같이 우리 용어를 었다가 먹어 들어가는게
내사에
그런데 이것을 눈치 뭐 어려울까
왜냐 이게 오래돼
아브 오래 전부터 몸이 이렇게 두 번째는
이게 비정 사실이라고 믿고 있어서 마자 다들 되있어서 앞머리가 안주와
않아 내가 하는 이런 부분은 잘 되는게 뭐가 이렇게 써서 이것을 다른
사람은 얘기를 인터넷 내가 믿는 거예요 그런 부분이 좀 못 벗어 나야
그리고 이제는 시 밀의
예를 들어서 저희 상당부분 분들한테
그 자매의 1억에서 이젠 자기 빌라를 해요 내가 엄마로서 무서 라고 뭐
와 얘기는
얘기도 따가 제가 보기엔 자면 영국군은 장점이 이런게 보인다 했더니
그렇게 빛만 하신다고
아 절 위로해 주지 않으셔도 되요
그런 사람들이 있어요 그때 남이 나한테 는 칭찬에 취함 들어오는 것도
그런데 이게 운 도록 하는 그게 누구 좀
에 사용할 내 아내는 축조 로마가
그 소리 테지마 그다 처럼 입행 달라는 거예요 라고 나한테 얘기 돼지
볼까요
쏟지 말하고
아 참 가죠
전 연예인 데서는 따 스스로에게 느끼는 좋은 밤 종을 약화시키고 대뜸
이는 일종의 심히 족 감 패라
정성 쥐고 이성적 판단 능력을 목사가 고
자존심을 짓밟는 다 예
자 문제는 내가 나는 비난 아닌 내부의 소리는 엄마 아버지의 말씀이 거나
때로는 자기 소리로 들릴 수도 있고 또 더한 경우엔 하나님의 말씀 으로
인식된다 그렇죠
내가 날 향하는 저희 거 주님이 나한테 하신 말씀을 들리는 실제로 내서
힘은 사람들은
기도하다가 환청을 듣게 돼요
노튼 주인이
근데 그게 하림 하시게 마시며 아니거든요
당신 아들러 뻗어 내 줄 정도 사랑 깊은 분이 그런 6월 흔히 고적 크크
부관 얘기 전 내 사가는 지식
자 이런 고질적 자기 비평은 꼬리에 꼬리를 무는 과정이다
그래서 몇번이고 이렇게 분리해서 과거의 고통스러운 장면을 다시 끄집어
내서 사람의 기력을 섬머 시키 좀 소모 시킨다 그래서 아무리 잊으려 해도
잘 안 된다
그 다음에는 이런 비평가는 어떤 의미가 있는 것처럼 보이지만 실제로는
항상 황 청의 지나지 않는다
따라서 경적 인자기 비평이 내자 중동을 무자비하게 말살 하기 전에 그것을
버릴 수 있어야 된다
버렸네요 그 다음에는 소리에서
때 안에 있는 날 약간 지구 달러 또 우습게 보고 나는 못났다 가는 소리
자 큰거 안나온 생각했어
어떤 게 있나 가장 큰 거
아 즉 바울도 은거
더 있게
저희 부모님 저한테 했던 얘기 중에 지금 득표 그림 또는 끝까지 아는게
하나도 없소
이게 주륵 2차 없다고 봐야 합니다
근데 처음에는 이제 본 위원은 잔소리 되었는데 나중에는 나 스스로가 있는
거에요 그걸 하다고 끝까지 하는 게 없어요
그 나중에 제가 졸 보고 또는 정말 한심하다 노랗게 그 가장 경우에 라고
해 주게 돼 있어 그러니까 그 때부터 10등 암이 생기는 거에요
따라도 축에 작용 등을 성공하는 된거 난 이렇게 그냥 찌질이 거지 일부
적어져 살까
1000원 우주 바지 살았거든요
근데 그걸 끝내 윤경 부 점심 약 있죠
그전에 5 이렇게 한가지에 집중을 못하고 끝이 되지 못했을 것 같더니
회귀 쉬던 거였어
끈기가 없는 게 아니라 하기 싫었던 거에요 그러면 식별 해 줘야 되거든요
이건희 타기 쉬운 거구나 그래야 내렸는데
그렇게 얘기해 주는 부모가 누가 있어요
봉화 흡기 때로 안하면 은 얘는 끈기가 없어
얘는 그 수가 없어 라고 보는 거에요 저도 초를 그렇게 봤는데
실력 공부만 하니까 방그르
부모님이 저를 봤던 것처럼 반대로 조지는 것도 찾기 있었어
처럼 상단 케이스 중에서 제 스스로 수 없게도 성공 4 되 거야
4 아 그랬습니까
아 지금 박수 친구들은 내사 같이 먹어 줘
이 교주가 자기를 얻어맞아 졌을 때 박수 친 거는
신은경 교신 돌리니까 합니다
에 저서성 사회적 말씀드릴 수 있는 것은 저는 상담을 바뀌어져 놓고 봐도
불구하고 제 인생이 노를 바뀌었어요
그래서 를 제가 저를 알고 나니까 제가 저를 모를땐 5
제가 어떤 사람이 있거든요 이런 게 사람한테 앞에 나갈 수 있게 됐어요
저는 세 가지이고 그리고 그 부채는 기억속에 남는 게 저희의 체 험 단
1대의
유천 에서 라디오 방송을 봐서 한창 안면이 있어 그때 그때 유치원
선생님이 절 버렸어요
아 성남 이는 또는 못하니까 서 3 속하는데 그냥 사탕 법 밖에서 친구들
분야는 거 구경하고 있어
성 담는 노려 걸로만 이 땅 짠 아 그게
6 정태선 을 얘기 때
근데 그러면 저도 제가 그런 못하는 잘하는데 뭘까 써보니까 타 매번 너무
7 거에요
까도 방송국이 된 식과 베어 크릭 떨어집니다
올라온 쪽 그 허락 맡기 전에는 다른 사람들이 알려주는 나에 대해서 이게
말하고 착했던 거에요
그건데 라는 점은 모두 말씀이 그게 칠려고 삭혀 써 그 내사랑 응보를
불렀죠 근데 실내악 부문 현석 상담과 대면서 상담 된 신구가 제안에는
자원들을 찾아뵙게 써요
자기 5 기는데 성격 이렇고 뭐 가꾸는 게 자원이 이런다고
한 3년을 부종 했어 예 에
그러니 말라 그러고 근데 어느순간 제가 방송에 나가 보니까
그리고 방송을 즐기고 있는 것
강 1 간 데 사람들은 조금 없는 기운이 떨어지고
않으면 오리야 김치 한 것처럼
힘들 된거 좀 어떻게 는 처음에는 그런 제모습이 너무 났었어
내가 일어나 근데 그림이 식량이 넘어가니까 이게 났구나
그게 일전에 왜 그런지 그런 주위 사람들이 나한테 떡집을 덮을 수 있구나
껍질만 순경 건데 마음만 헤더가 자기를 제가 신호 라거나 하는 걸 그 때
목에 됐어요
그게 내 자더라구요
모든 서버를 가작 말 개 갖고 있고 1으로 말하고 싶은 지금껏 타오는
닿았고 있습니까
근데 그걸 번개 돼서요 그래서 여러분 마음 않는데 에서는
좋다는 c5
속 맞추어 소관 예
쫓아 는 방법을 간단하게 알려드리겠습니다
이걸 우린 헌팅 이라고 하는데
4 반 만에 있는데 에서는 거기서부터 뭐 해요
예 돈이 힘드니 특히 남자들은 들었는데 자매님들 같은 경우는 엄마가
빨래를 모피 하는 말을 갖다 참 많이 했어요
그러니까 오바가 그러니까 일도 뭐 시골 같은 경우는 오빠를 100번을
요구 거 넘 정도를 공자가 보내고 그랬잖아요
공연 보는 것도 모자라 가지고 오빤 칭찬만 하고 아이 니 년들은 머리가
좋으니까
근데 그렇게 엄마한테 굴 씰 그 그 5 파트 대를 중이라 정말 독한 사람
변 나중에 자기가 대학 졸업하고 그래가지고 그 극복 반 사람들이 있는데
대부분은 그 내사에 깔려 가져 사는 거예요
엄마 그때 깔린 뜨거 보내서 나쁜데도 까 이것이 어머니 또 깔리고
그렇게 자는 그 때 태반이 없다고 말했죠 그도 9만원 희생자들이 나온
거예요
이제 그 미 톤 동이의 함수에서 일어나고 있는데 이게 그 모선 문제만이
아니고 살 더 중요한 부분은
여성들이 가져야 될 자존감을 회복시켜 주는 게 그게 더 중요해요
그게 살아야 되는 거예요 그러면 내가 에 들어있는 이 고약한 내에서 를
쫓아 내줄 필요가 있어
어떻게 쫓아 느냐 어릴 때 생각하면 은
엄마가 나한테 와 약간 말을 했던 게 삼각 맛있고요
지금 게시판을 통해서 빌리지 기법 이라는 건데
의자를 집에서 의자를 이렇게 누구 싶어
한쪽의 비매 절 서쪽에는 본인이 않으시고 그 형제 구름도 마찬가지에요
드리며 없고 직장 상승을 바치지
있다고 작하고 거기다가 내가 하고 싶은 뭘까
사소 둔다 기억남 번 참 구타
엄마 그때 왜 그랬어
어머 시작하는 것처럼 다 그렇게 본 거 딸이 아니야
엄마 나 뭐 그렇게 잘났어
엄마도 사용을 했어요
빠 주셨어요 3
그랬더니 어떤 자매님이 인 자기 엄마한테 가서 해야 돼
아
뭐 자기 녹 온도 미천 입고 있다
다시 얘기하지만 으 아
1 비전과 피자 살아 있는 부분이 멋대로 하지 마세요 어
진짜 그런데 찾아봐 가지고 그 심바 그랬는데 역사적으로 어딨다고 막 잡아
상대로도
너 왜 그 놈이 그런데 이걸 신이치를 이렇게 하면
직접적 깨달아요 이거는 빔 방에서 혼자 하는 거예요 예
반드시 헌 드실때 해야 돼요 왜냐하면 바랄 때 미친 사업자가 얘기
마화 길드 떠서 울다가 또 밥에다 울다가 하는 이런 작업을 하기는 30
것입니다
[음악]
이게 레알 년 내사를 밀어내는 30 본 모아요 너 커피 마시면서 대화면
은
30분만에 는 제가 그런 기본 3시간이 물어보는건데
아톰 해먹고 때 언제 시간 하면서 자기 아침이면 시간은 30분
목가 제 에 하시던데 그는 돈 한 푼 안들이고 자기를 치려는 방법이에요
그 이걸로 혼적 못하니까 상당 등을 대신 해줘요
상당 악어의 여기 앉아 가지고 엄마의 역할을 해주는 거에요 이 얘기를
하면 이제 엄마돼지 이렇게 얘기를 했다 철저히 좀 근데 처음에는 이게
여부 연출 같아도 속설 없잖아요
하다 보면은 자기가 자기가 언제 무림 때 가지고 상당한 앞으
그때 너무나 먹어요 그때부터 막 요가 나가토모 까닭 에
그걸 하셔야 글을 내사를 같아서 분리시킨다 그래요 이게 분리가 돼야지
지금 살아 계신 부모님 거에 감정도 정리가 되어 더 좋아질 부터 좋았죠
이게 안되면 은 마음속에 는 고모님 에 대한 미움이 있는데 과학 2 루머
어려울 때 효도를 하는 이중적인 삶을 살게 되고 본인이 굉장히 힘들어요
그래서 이 작업을 하실 필요가 있고 그런데
받은 문제가 하나 있어요 굉장히 뭐냐면
이걸 빨리 어우러진 많은데 왜냐하면 보니 마법은 마사이 는 올해 이건
동안 인연이라는 게 3
그 심리적인 휴대 온 것 같아요 핏줄 이 마음 거 마음에도
b 추리 형성되어 있어요 이걸 단칼에 짜를 수 없어요
그래서 하루에 30분 10분에 배정하고
저는 지금 10년 작을까
근데 하리수 로 한번 할 수 제 아버지 너 뭐냐 다른 게 보이기 시작하
그분들이 힘들었던게 보이는 거예요
그 처참히 아라가 그 뭐가 이렇게 좀
그 어
어떤 켬 있었냐는
그런데 커서 링 받고 2년째 되던 했는데 저한테 가서 아버지가 못했거든요
아버지의 관계가 이제 불편했고 저희 아버지 것처럼 이렇게 감각적인 성격
이었어
아우 제도 불만이 참 많아 썼어
그래서 상담할 때도 계속 하고 이제 얘기만 이었어요
댓글 4 다운로드 아버지에 대해서 계속 얘기하라고 따라 어느 날
그걸 또 앉아 가지고 있냐고 이제 된 지금 막 가다가 갑자기 제 마음
말했어
바퀴 끊어지는 소리가 되겠죠 소리를 들었어요
뭐 특한 소리가 나서 업무 떨 마눌을 떴는데 아무도 없었고
근데 급등 마음 안에서 쉘 어떻게 됩니다
그 보니까 제가 아버지를 잡고 있었던 거예요 왜 그러신 야한거
근데 어느순간 딱 되니까 이걸 놓게 되는 거예요
근데 그게 밧줄 끊는 것 같은 느낌이 들더라구요
그리고는 마음이 편해지면 서 아우 주도 고생을 많이 하셨지
라는 느낌이 그때 올라오더라구요
그래서 이걸 아셔야 된다는 거예요
하시는데 면에서
도 님의 이미지가 내 안에서 또 오랫동안 사실 잖아요
그분을 보내드려야 되니까
애도 기간을 가셔야 되요
그러니까 내 안에 있는 본 이미 본 임해서 밖으로 내보내야 되니까
바꾸는데 오거 내고 싶은 마음 까 이렇게 하는게 불효 가 될까 하는
마음에 막 갈등을 늦어요
그 인간의 마음은 를 정반대되는 것들끼리 갈등을 빚는 상태 있어요 편안한
만 편안한 더 그제 그런 그냥 기분이 변환한 거지
기본적으로는 항상 갈등 상태에 어
나가야 되나 말아야 되나 주어야 하는 실어야 되나
부모님 대해서도 효도 해야되나 그 어디까지 해야 되지
회사로 만들 거 이런 등을 갈등 속에 사는게 모든 인간들이
신앙도 마찬가지고 하나님을 믿어야 하나 말아야 잊지 말아야 되는 성체를
0 하면서도 이게 진짜 성철 까봐 아닐까
허공 되면서도 이게 많이 내는 걸까 좋게 되는 걸까
늘 그런 갈등 속에 살아요 그게 인간이에요
근데 문제는 내 부모님 이 나한테 너무 기쁜 내사 두었을 때 내 인생이
꼬이기 시작하니까 2분들은 대번에
밖에는 부모님 면 이럴때 않는 부문을 배워야 되는데 그게 이제 이런
작업이고
그 기간을 가능하면 천천히
계획의 잡으신 것
그래서 어떤 상담원은 곡을 다루고 시켜요
고급
어이 이행
하면서 가 싫어 이렇게 장장 송 끝이 그런 곡을 해도 된다 벽이 합니다
그때 내 맘에서 대한 활동에 있던 것들을 보낼 때는 그런 애도를 해줘야
되는 것이 나중에 상처가 마무리 되는 데 도움이 된다 라고 이걸 하는
거죠
아 저는 시간에 쪽 모자라서 좀 중간에 빠 트는 게 있는데
어이 유튜브동영상 서보 시는 분들이 국내에 계신 분들 뿐만 아니라
그래도 여러분들은 그 운이 좋은게 우리나라도 말들로 할 수 있는 강의를
현재 해서 들을 수 있잖아요
외국에서 하시는 분들은 언어가 다르기 때문에 어디 갈때도 없고 그래서
유두를 보시는 분들이 막 세어
3 유튜브를 보시는 어 해외 계시는 신작 늦게 더
이걸 꼭 아쉽게 권합니다 뭐 덧붙여서 얘기하며 는
부모님이 든 강종 감정의 교류 뿐만이 아니고 본인이 아닌 다른 사람들도
앉혀 놓으십시오 여기는 비례 저희는 아무나 다 조사하고 나타
마녀 어 자식새끼 가 속새 긴다 그 마쳐 놓으세요
그럼 본국인 1 2 패 하세요
비쥬얼 데려 거야 le 않아요 의존한 망가지지
그렇게 내 안에서 감정을 해수 하시는게 좋아요 그게 기업 30분
하루 성격 각 미친듯이 아세요
이쪽 보자 하는데 이것을 매일 하면은
내가 누군지는 쪼끔 필요하다고 시작해요
그럼 내가 아 누군줄 알아 가면서
내생에 조금씩 풀리는 느낌이 와요
참 교 하더라구요 내가 얻을 겸손하고 계획을 수가 있고
새것은 거쳐 있을 때는 사람들이 나타난 체적으로 어 근데 제가 저를 알고
난 다음에 또 불러주는 사람들이 많아지기 시작하더라
섭 심 근데 저만 의 갯수 아니고 여러 부터 알고 되는 겁니다
그러자 희망 자기 마음에 내는 대사를 더
쭉 차내 지면은 응 그런 그땐 글을 배울 유골은 분들이
바탕한 거야
아 저 씨 가도 돈 강 의미로서 겁니다 예
으
주신 것처럼 그 어 이제 축일
쭉 잘 쓰지 못했지만 그 저렴한 가격에 2천원대 책입니다
선물을 될테니까 하나씩 가져가지 그
반복 될 테니까 일어나십시오